Repository: IskenderKarfakis/translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/soundsetbuilder-skin.po
Languages: zh

source: [SoundSetPropertyEditor]Build Sound Set as ZIP file
zh: 创建一个ZIP声音组

source: [SoundSetPropertyEditor]Copyright
zh: 版权

source: [SoundSetPropertyEditor]Description
zh: 描述

source: [SoundSetPropertyEditor]Edit Identifier...
zh: 编辑标识符...

source: [SoundSetPropertyEditor]Icon
zh: 图标

source: [SoundSetPropertyEditor]Identifier
zh: 标识符

source: [SoundSetPropertyEditor]Name of subfolder inside Sound Set to be scanned for presets (optional)
zh: 声音组内的子文件夹名称将被扫描为预设

source: [SoundSetPropertyEditor]Presets
zh: 预设

source: [SoundSetPropertyEditor]Remove Image
zh: 移除图像

source: [SoundSetPropertyEditor]Select Image
zh: 选择图像

source: [SoundSetPropertyEditor]Sound Set Properties
zh: 声音组属性

source: [SoundSetPropertyEditor]Title
zh: 标题

source: [SoundSetPropertyEditor]Vendor
zh: 供应商

source: [SoundSetPropertyEditor]Website
zh: 网站
